Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 20]
Der Himmelspass-Speer!
Senior, nein!
Wenn hier jemand stirbt,
wir werden auch...
ICH...
Was...
Du hast es tatsächlich erwischt
Ich benutze meine Speerspitze nur mit zwei Fingern.
Ich habe die Speergottheit gesehen.
und seinen Speer.
Dein Speer
Das ist nicht im Geringsten vergleichbar.
Seht her, meine Drachenverwandlung.
Wenn wir uns morgen auf dem Schlachtfeld begegnen
Ye Dingzhi,
Ich werde meinen Surging Dragon Shift einsetzen.
[Sikong Changfeng aus Xueyue]
Du musst lernen, zu benutzen
die Achtzehn-Schwerter-Formation, um ihn zu ermorden.
- Älter! - Älter!
Soweit ich mich erinnern kann.
War...
War das die Drachenverwandlung des Speergottes?
Der Surging Dragon Shift besteht aus 33 Zügen.
Ich bin nicht gut in Speertechniken.
Diese 13 Züge
Erfassen Sie lediglich die Form,
aber nicht der Geist.
Wenn die Speergottheit eben ihren Speer benutzt hätte,
Du wärst tot gewesen.
beim ersten Treffer.
Wer bist du?
Jeder, der die Speergottheit kennt
und kann den Sturmdrachen-Shift ausführen.
ist kein gewöhnlicher Kampfkünstler.
Ich stamme keinem bedeutenden Clan an.
Ich hatte das Glück
an der Seite der Speergottheit zu kämpfen
um die Dämonensekte aufzuhalten.
Kann ich jetzt gehen?
Du warst also dabei
diejenigen, die sich der östlichen Invasion der Dämonensekte widersetzten.
Ich entschuldige mich für meine Respektlosigkeit.
[Lu Yuzhai aus der Stadt Wushuang]
Sie dürfen passieren.
Und was wäre, wenn
Ich hatte verloren?
Ich weiß es einfach
dass, wenn ich jetzt in Xueyue City wäre,
Ich würde auf schneebedeckte Gipfel blicken,
Die Schönheit der vier Jahreszeiten genießen.
Wushuang, unvergleichlich unter dem Himmel.
Dafür muss es das Auftreten eines weltweit unübertroffenen Wesens besitzen.
Senior.
Das ist ein
Ein furchterregender Mann.
Und!
Und,
Die Jünger lagen draußen vor dem Tor im Hinterhalt.
Der Versuch, Su Changhe zu vergiften, scheiterte.
Er schien gut vorbereitet gewesen zu sein.
und durchbrach.
Trotz all meiner Vorbereitungen,
Bist du immer noch stärker als ich?
Su Changhe?
Und,
Was sollten wir als Nächstes tun?
Müssen wir
Einfach die Niederlage eingestehen?
Eine Niederlage eingestehen?
Ich werde dem Namenlosen niemals nachgeben.
Su Changhe besteht darauf, seinen eigenen Weg zu gehen.
Nun ist er ganz allein.
Versammelt alle unsere Streitkräfte
um ihn in eine Falle zu locken!
Ja, Sir.
Dafür ist es zu spät.
Du bist entschlossen, mich zu verlassen
Keine Überlebenschance.
Wie entmutigend.
Bleiben Sie stehen!
[Wushuang]
Lass ihn durch.
Lu Yuzhais Einschüchterung war nur vorübergehend.
Sobald der erste Schock nachlässt,
Er wird es durchschauen
meine Verkleidung.
Und es wird
viel schwieriger für mich
um in die Nähe der Stadt Wushuang zu gelangen.
Senior
ist unruhig
nach der vernichtenden Niederlage.
Senior?
Senior.
Ruhig!
Er war einer der Teilnehmer
beim Widerstand gegen die Invasion der Dämonensekte im Osten.
Er kämpfte an der Seite der Speergottheit.
Er konnte 13 Bewegungen perfekt ausführen.
nachdem ich sie nur ein paar Mal gesehen hatte.
Befolgt meinen Befehl.
Trommel schlagen und eine Nachricht an den Kontrollpunkt senden.
Halte diese Person auf
um jeden Preis.
Verstanden.
Du.
Gehen Sie den Weg des Jüngers
zur Lunwu-Halle und zu Ältestem Jian
Entsendet die Vier Sucher der Schwertkunst
um diesen Mann außerhalb der Stadt festzunehmen.
Ja.
Dieses Geräusch...
Es ist der Klang von Kriegstrommeln.
Alle zurücktreten!
Du da drüben.
Geh zurück.
Zurücktreten, alle zusammen!
Senior.
Der Jüngerpfad, doppelt so schnell
als die Hauptstraßen
ist ausschließlich den direkten Jüngern vorbehalten.
der Stadt Wushuang.
Und die vier Sucher der Schwertkünste.
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
Zu viel?
Wenn nur meine Autorität
weiter ausgebaut.
Ich hätte Elder Jian selbst
Führe den Angriff an.
[Jian Shanyue aus der Stadt Wushuang]
Luo Ge.
Deine Schwertspitze ist drei Zoll zu niedrig,
und dein Schwert wird um zwei Zehntel eines Taktes zu langsam erhoben.
[Luo Ge, einer der vier Sucher der Schwertkünste]
Danke, Meister Jian.
[Xiu Ru, einer der vier Sucher der Schwertkünste]
Nächstes Mal wird er nicht zuschlagen.
mit dieser Form erneut.
Mein Rat an Sie
wird nicht viel nützen.
Was Sie beachten sollten
Deshalb hat er eben dieses Formular benutzt.
Die Schwertkunst wird in Technik und Methode unterteilt.
Übermäßiges Streben nach Technik führt
zu endlosen Abnutzungsschlachten.
[Jia Zhou, einer der vier Sucher der Schwertkünste]
[Ye Wuxiu, einer der vier Sucher der Schwertkünste]
Ich werde daran denken.
Meister Jian,
Warum warnst du ihn?
Xiu Ru,
Du kannst gewinnen.
Doch das tust du nicht.
Du willst warten
für den perfekten Moment.
Doch den perfekten Moment gibt es in dieser Welt nicht.
- Eine Person in der Kampfkunstwelt - Ich...
müssen mit ihrem Leben spielen.
Wo gespielt wird, gibt es auch Risiko.
Wenn Sie kein Risiko eingehen möchten,
Du wirst
immer wieder Chancen verpassen
Chance um Chance vergeben.
Am Ende wird dein Gegner deine Schwäche finden.
und dich mit einem Schlag besiegen.
Ich bin aufgeklärt worden.
Ältere.
Lu Yuzhai hat einen Boten geschickt
da etwas Dringendes zu sagen
und um Hilfe von der Lunwu-Halle bitten???
Für wen hält sich Lu Yuzhai eigentlich?
Er wagt es, der Lunwu-Halle Befehle zu erteilen???
nur weil er der Stadtherr ist
Hauptschüler?
Sag ihm, er soll verschwinden.
Lu Yuzhais Kampfkünste sind mittelmäßig.
aber er ist immer außergewöhnlich schlau
im Umgang mit Menschen.
Er würde nicht in die Lunwu-Halle kommen???
ohne jeden Grund.
Sprechen.
Was ist los?
Kommen Sie her und überbringen Sie Ihre Botschaft.
Es gibt keine Außenseiter.
Ältester Jian.
Senior entdeckte jemanden
Versuch, in die Stadt Wushuang einzureisen
mit böswilliger Absicht.
Wir haben die Prohibitionstrommel bereits geschlagen.
und stoppte alle Kontrollpunkte, sodass niemand mehr hineingelassen wurde.
Doch aus Furcht, diese Person könnte die Stadt stürmen,
wir hoffen
Lunwu Hall??? kann aussenden
die Vier Sucher der Schwertkünste??? abzufangen.
Wie anmaßend!
Seit wann ist die Lunwu-Halle dafür verantwortlich???
zum Bewachen der Tore?
Außerdem hat er ihn bereits entdeckt.
Warum hat er ihn nicht aufgehalten?
Senior konnte ihn nicht aufhalten.
und wurde besiegt.
Ich wusste es.
Wenn etwas Gutes passiert,
Es fällt uns nie zu.
Er würde sich den ganzen Ruhm einheimsen.
Wuxiu.
Benehmen.
ICH
Ich habe mich versprochen.
Um welche Person handelt es sich?
Unbekannt.
Er trug einen Gesichtsschleier.
und ein Langschwert bei sich trug.
Aber im Spiel gegen Senior,
Er wandte verschiedene Speertechniken an.
Speertechniken?
Welche Speertechniken?
Senior sagte
es war der Surging Dragon Shift.
Aufwallender Drachenwandel?
Was?
Ist er sich sicher?
Die Person hat es selbst zugegeben.
Er sagte, er habe es gelernt, nachdem er die Speergottheit Sikong Changfeng gesehen hatte???
benutze es.
Ich erinnere mich daran.
Es ist wahrlich der Aufbruch des Drachen.
Könnte er von der Stadt Xueyue geschickt worden sein?
[Die vier Sucher der Schwertkünste??? sind alle aufgebrochen.]
Die vier Sucher der Schwertkünste???
sind alle aufgebrochen.
Gut.
Die vier Sucher der Schwertkünste werden als … bezeichnet
die wahren Lehren des Ältesten Jian verinnerlicht zu haben.
Mit ihrer Hilfe
Wir werden den verschleierten Mann ganz sicher besiegen.
Niederlage, von wegen!
Diese vier nutzlosen Narren?
Wie stark können diese vier sein?
Der Mann war eben noch unglaublich stark.
Er ist ein Schwertkämpfer.
aber mit einem lässigen Schwung meines Speers
Er hat es zerbrochen.
in Stücke.
Verstehst du, welche Meisterschaft er besitzt?
Er ist ein Experte unter Experten!
Die vier Sucher der Schwertkünste???
Sie sind nicht einmal würdig, ihm zu Füßen zu dienen.
Warum dann
senden?
Wenn ich allein verliere,
Lunwu Hall??? wird für großes Aufsehen sorgen.
um meinen Herrn zu demütigen.
Wenn die vier Sucher der Schwertkünste???
die gleiche Niederlage erleiden,
Das wird eine Schande für sie sein.
Und wenn sie verlieren,
Ältester Jian wird sich selbst mit diesem Mann auseinandersetzen.
Ihr ultimatives Ziel
Es geht darum, Ältesten Jian zu zwingen, diesen Mann aufzuhalten.
Aber kann Ältester Jian
Ihn besiegen?
Ich habe all diese Leute geschickt, um dich zu töten.
Wie kannst du noch...
Ich musste weggehen, um dich zum Handeln zu verleiten.
Wir haben die drei Familien zu Fall gebracht.
Glaubst du wirklich
Du bist stärker als Su Jinhui,
Xie Ba und die anderen?
Warst du das nicht?
Alle vergiftet?
Wie dumm.
Du glaubst tatsächlich, du könntest die Giftblüte vergiften???
Dein Gift ist gegen mich nutzlos.
Und mein Gift
kann jedes Gift heilen.
Es scheint
Die Familie Mu wird ernsthaft unterschätzt.
Überlass mir das, Changhe.
Geduld.
Su Luandan,
Warum hast du mich verraten?
Ich bin dir gefolgt
In der Hoffnung, Oberhaupt der Familie Su zu werden???
Aber Sie haben die Position Su Muyu übergeben!
Schwachsinnig.
Was glaubst du, wer du bist?
Sich selbst über Su Muyu stellen?
Du warst nie Teil der Familie Su???!
Ich hatte keinerlei Absicht, dich zu töten.
aber was du jetzt gesagt hast
zwingt mich, dich zu töten.
Du warst einst
eines der wichtigsten Mitglieder von The Other Shore???
Hier am anderen Ufer???
Es gibt keinen Unterschied zwischen Familie
oder Namenlos.
Sag mir nicht, dass du glaubst
Diese Leute schlossen sich The Other Shore an???
für diejenigen
lächerliche Ideale?
Sie glauben nur diesen alten Narren.
haben entschieden
die Gesetze des Blood River zu lange
und suchen eine Gelegenheit
um sie zu stürzen.
Das andere Ufer???
habe ihnen einfach diese Chance gegeben.
Su Luandan,
Du bist zu weit gegangen.
Man kann das andere Ufer nicht mehr erreichen???
Eine letzte Frage.
Wer ist diese Person?
hinter dir?
Woher weißt du das?
Ich hatte recht, dass Sie einen Unterstützer haben.
So sei es.
Ich werde gar nicht erst raten.
Dein Tod
wird meine Antwort an ihn sein.
Soll ich hier direkt durchfahren?
oder...
Wie viele Kontrollpunkte sind noch übrig
vor Wushuang City?
Sind Sie zum ersten Mal hier?
Das ist das letzte.
Darüber hinaus
ist das Tor der Stadt Wushuang.
Ich bin schon oft gekommen.
Aber das ist das erste Mal, dass mir so etwas begegnet.
Stadt Wushuang.
Sein Status verschlechtert sich täglich.
Doch ihre Arroganz nimmt immer weiter zu.
Sind Sie auch geschäftlich hier?
Obwohl ich Händler bin,
Ich habe hauptsächlich mit Kampfsportlern zu tun.
Ein unachtsamer Schritt
und ich würde den Kopf verlieren.
Ich bin Waffenhändler.
In der Stadt gibt es eine Yuexia-Schmiede.
Ich habe eine Ladung Seelenjagd-Armbrüste bestellt.
Ich bin hier
um sie abzuholen.
Welch ein Zufall!
Ich auch.
Wir sind füreinander bestimmt.
In der Tat.
Sie kommen!
Jemand ist angekommen!
Endlich!
Die vier Sucher der Schwertkünste???
der Lunwu-Halle.
Sind sie bekannt?
in der Stadt Wushuang?
Unter der jüngeren Generation der Lunwu Hall???
in der Stadt Wushuang,
Sie sind die vier furchterregendsten Schwertkämpfer.
Es heißt
Ältester Jian wählte eigens aus
vier junge Jünger, die repräsentieren
die vier Qualitäten der Schwertkunst.
Leichtigkeit, Schwere, Schnelligkeit und Geduld.
Er beabsichtigt, zu entwickeln
ein überragender
Schwerttechnik
indem Sie ihr Wachstum beobachten.
Deshalb diese vier
werden die Vier Sucher der Schwertkünste genannt???
Das ist also die Geschichte.
Ich habe gehört
von Elder Jians Namen.
Die vier Sucher der Schwertkünste
Klingt interessant.
- Sie sind da. - Endlich.
Sie sind da.
Was tat
wieder so einen Unruhestifter-Blick?
Ein Schwert hing an seiner Hüfte,
Ein Schleier verhüllte sein Gesicht.
Da ist er!
Na, das war ja einfach.
Der junge Mann in der Mitte,
Du bleibst.
Alle anderen raus hier!
Lass uns gehen.
Hey,
Hast du Ärger verursacht?
Ich werde es schaffen.
Bitte kümmern Sie sich um mein Pferd.
Aber...
In Ordnung.
Sehr gut.
Was ist Ihr Anliegen in der Stadt Wushuang?
Ich habe eine Armbrust bestellt.
Ich bin hier, um es abzuholen.
Aber jemand sagte:
Du bist hierher gekommen, um Ärger zu machen.
Wer hat das gesagt?
Lu Yuzhai, ältester Schüler
des Stadtherrn.
Er versperrte mir den Weg
und wollte mein Schwert testen.
Ich habe abgelehnt.
Bin ich deshalb hier ein „Unruhestifter“?
Sie haben abgelehnt?
Nun, er behauptete
du hast seinen Speer zerbrochen.
Um seinen Speer zu brechen
würde nicht einmal mein Schwert erfordern.
Und wir?
Kommt alle gleichzeitig auf mich zu.
Wie amüsant.
Jia Zhou. Ye Wuxiu.
Leichtigkeit.
Schwere.
Schnelligkeit.
Jetzt!
Geduld.
Leichtigkeit, Schwere, Schnelligkeit und Geduld.
Die vier Wege des Schwertes.
Haben Sie etwas zu sagen?
Der Weg des Schwertes
kann nicht auf vier bloße Aspekte beschränkt werden,
oder es wird zu einer völligen Niederlage führen
gegen einen echten Meister.
Welcher wahre Meister?
Ich bin
dieser wahre Meister.
Hat Ihr Meister Sie dazu gebracht, diese Technik zu verfolgen?
den Weg suchen
oder um Sie zu benutzen
um seinen eigenen Weg zu gehen?
Ältester Jian weiß
diese vier Schwertstile
würde zerschmettert werden
von einem wahren Meister,
Und trotzdem lässt er uns sie studieren.
Er hat nicht vor, dass wir
um Meisterschaft zu erlangen
sondern um seine eigenen
durch unsere Duelle.
Unsinn!
Die vier Sucher der Schwertkünste???
sind besiegt worden.
Und dieser Mann hat nicht einmal
Er zieht sein Schwert.
Ist seine Schwertkunst
Wirklich so toll?
Oder sind
Die vier Sucher der Schwertkünste???
Nur leere Titel?
Schweigen!
Kein Wort von euch!
Ich war einfach nur unvorsichtig.
In der Welt der Kampfkünste ist kein Platz für Nachlässigkeit.
Überlebenschancen
Das kommt selten zweimal vor.
Wann nahm er das Schwert an sich?
Seien Sie vorsichtig.
Lass dich nicht vom Schwert schneiden.
Dieses Schwert ist ziemlich scharf.
Ein unachtsamer Wisch
könnte dir den Kopf abtrennen.
Leider habe ich es immer noch nicht gefunden.
Jeder, der es wert ist, mein Schwert zu ziehen.
[Wushuang-Grenze]
Was uns betrifft...
Wenn Ältester Jian immer meinte
um uns zu nutzen
um seinen eigenen Weg zu gehen
was waren dann all unsere Kämpfe
und Opfer für?
Wir haben uns sehr angestrengt
in diesem Duell.
Es ist vernünftig, sich hier auszuruhen.
und unsere Kräfte wiedererlangen.
Alarmieren Sie die Stadt!
Jemand versucht, die Tore zu durchbrechen!
Trommelwirbel!
Verstanden.
Wer wagt
Wushuang City durchbrechen?
Ich, Zhuo Yue'an,
Junger Stadtlord der Stadt ohne Schwert,
Fordern Sie Wushuang zu einem Duell heraus.
Wushuang zu einem Duell herausfordern?
Mich?
Nein, er will die Schwertkunst von Wushuang City herausfordern.
Diese Person ist kein gewöhnlicher Besucher.
Kommen Sie, wir werden diese Person gemeinsam sehen.
Die Stadt ohne Schwerter.
Ein ferner und doch vertrauter Name.
Ich, Zhuo Yue'an,
Junger Stadtlord der Stadt ohne Schwert,
Fordern Sie Wushuang zu einem Duell heraus.
Ist Wushuang City nicht einmal
Gibt es einen einzigen Schwertkämpfer, der die Herausforderung annimmt?
Wenn das der Fall ist,
Man sollte es besser nicht Wushuang City nennen.
Benenne es um
„Wugui-Stadt“!
[*„Wugui“ bezieht sich hier auf Feigheit.]
Lass uns eine Wette abschließen.
Sie möchten eine Wette abschließen.
Wie hoch ist die Wette?
Wie lange dauert es, bis jemand
Wer aus Wushuang City stellt sich meiner Herausforderung?
Sehr gut.
Ich nehme die Wette an.
Ich sage, ich werde dreimal "Wugui City" anrufen
bevor jemand antwortet.
„Wugui-Stadt!“
Wugui...
Okay. Ich habe verloren.
Mir fehlte ein Wort.
[Unvergleichlich unter dem Himmel]
Jian Shanyue.
Du bist es wirklich.
Du erkennst mich?
Obwohl du einen Schleier trägst
und es sind schon Jahre vergangen
seit unserem ersten Treffen,
Ich weiß
Du bist dieses Kind.
An diejenigen, die jahrelang den Weg des Schwertes gegangen sind,
Menschen sind wie Schwerter.
Als ich dich zum ersten Mal sah,
Du warst die Gussform eines feinen Schwertes.
Jetzt sehe ich
Du bist selbst zum Schwert geworden.
Das uralte azurblaue Schwert.
Ältester Jian Shanyue von Lunwu Hall,
Stadt Wushuang.
Das bin ich.
Du bist gekommen, um die Schwerter von Wushuang herauszufordern.
Genügt mein uraltes azurblaues Schwert?
Um Ihre Frage zu beantworten?
Mein Schwert ist genau hier.
Aber keiner, den ich heute in Wushuang getroffen habe.
verdienen es, dass mein Schwert gezogen wird.
Habe ich es etwa auch nicht verdient?
Das hängt davon ab
auf deine Schwertkunst.
Sehr gut.
Junger Mann.
Du bist stolz.
Genau wie dein Vater.
Du glaubst also, du könntest meine Schwertenergie mit leeren Ärmeln besiegen?
Du unterschätzt mich.
Ärmel voller Frühlingsbrise?
Woran erkennt man diese Fähigkeit?
Diese Technik wird schon lange angewendet...
Mein Vater hat es mir beigebracht.
War das so?
Mein Vater hat dich besiegt
Damals?
Der Wind verbirgt sich in den Ärmeln, stolz wie eine Frühlingsbrise.
Dein Vater hat es benutzt.
mit solcher Anmut und Leichtigkeit.
Aber Ihre Nutzung
fühlt sich eingeengt an.
Wo bleibt die Frühlingsbrise?
Welchen Stolz erfüllst du?
Schwertenergie: Dröhnender Donner!
Master,
Der Donner kommt.
Es wird gleich regnen.
Wir sollten zurückgehen, um die Regenschirme zu holen.
und holt die Decken herein.
Welche Regenschirme?
Das ist Schwertenergie.
Welch gewaltige Schwertenergie!
Diese Schwertenergie grollt wie Donner, der durch den Himmel rollt.
Wer könnte es sein?
Könnte sie es sein?
NEIN.
Die Energie ihres Schwertes ist kalt und scharf.
So kühn oder ungestüm ist es nicht.
Vielleicht ein Schwertkämpfer vom Lei-Clan?
Wer auch immer es ist,
Solange sie nicht aus Xueyue City kommen, ist alles in Ordnung.
Master,
Worüber murmelst du da?
Lass uns gehen.
Mit all meinem Mut schmiede ich eine glänzende Rüstung.
Dieses Feuer in mir kann niemals gelöscht werden...
Eine feine Schwertenergie, widerhallender Donner.
Ich schlucke all die Bitterkeit hinunter, um meine Ruhe zu bewahren.
Obwohl ich klein bin, ist mein Ehrgeiz gewaltig und unermesslich.
Gier und Ehrgeiz schüren die Flammen...
Du willst mich besiegen, ohne dein Schwert zu ziehen?
Dann,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie es nie wieder zeichnen.
Dieser Kampf ist nur meiner, gegen mich selbst.
Stadtherr.
Wer ist der Besucher?
Die Stadt ohne Schwerter.
Die Stadt ohne Schwert?
Es gibt einen Überlebenden
schließlich?
Der Besucher behauptet
Zhuo Yue'an, Herr der jungen Stadt, sein
von No-Sword City.
Es ist dieser Junge.
Zum Nachdenken
Er hat überlebt.
Ältester Jian ist ihm im Kampf entgegengetreten.
Er hat mir aufgetragen, Sie zu informieren.
Jian Shanyue
Dieses Schwert lässt sich nicht aufhalten.
Gott sei Dank.
Er gehört nicht zu denen, die mit der Stadt Xueyue in Verbindung stehen.
Du hast bereits verloren.
Sogar dein Vater
damals
würde es nicht wagen, so mit mir zu sprechen!
Wie oft hast du meinen Vater jetzt schon erwähnt?
Du hast ihn dreimal erwähnt.
Welches Recht, bitte schön,
Musst du über ihn sprechen?
Du...
Zwing mich nicht, dich zu töten!
Die Shanyue-Schwerttechnik.
Endlich habe ich es mit eigenen Augen gesehen.
Die Shanyue-Schwerttechnik
reicht möglicherweise nicht aus
um damit umzugehen, Zhuo Yue'an.
Du hast den Gipfel erreicht
und alle anderen Gipfel unten gesehen.
Doch jenseits dieser Gipfel erheben sich noch höhere Wolken und ein gewaltiger Himmel.
Wenn du deinen Fortschritt stoppst,
Eines Tages wirst du unweigerlich von den Höhen stürzen.
Der!
Hör auf damit!
Ich bin hierher gekommen, um ein Duell zu suchen.
und ich habe endlich jemanden getroffen
jemand, für den es sich lohnt, mein Schwert zu ziehen.
Ich bin Song Yanhui
der Stadt Wushuang.
Zhuo Yue'an
der Stadt ohne Schwerter.
Das Herbstwasserschwert.
Ja.
Mein Vater hat Sie einmal erwähnt.
Ich habe gehört, du warst sehr stolz auf deine Jugend.
in dem Glauben, dass das Führen deines Schwertes
könnte den Gipfel der Schwertkunst erreichen,
alle anderen überblickend.
Die Schwerttechnik, die du geschaffen hast
Er war vielleicht nicht der Größte in der Kampfkunstwelt.
aber die Energie deines Schwertes war unvergleichlich.
Jetzt,
die Berge sind noch hoch,
Aber du bist alt geworden.
Du erfüllst nicht mehr die Anforderungen.
dem Kaliber Ihres Schwertes entsprechend.
Nach dem heutigen Tag
Jian Shanyue
wird aufhören zu sein
in der Kampfkunstwelt.
Nach dem heutigen Tag
Ihre Position als Ältester der Lunwu-Halle
wird ersetzt.
Es ist Zeit für Sie, in den Ruhestand zu gehen und Ihre späteren Jahre zu genießen.
Ich werde
Ich werde das selbst regeln.
Dies ist der erste Auftritt
des Kranichfederschwertes in der Kampfkunstwelt.
Du bist ein würdiger Gegner.
Wenn das Schwert gezogen wird,
Es gibt nichts Vergleichbares.
Die Stadt ohne Schwert
war ein Name, den ich sehr bewunderte.
in meiner Jugend.
Leider,
diese mächtige Sekte
verschwanden über Nacht
aus der Welt.
Ein tragischer Verlust
In der Tat.
Heute,
Es ist mir eine Ehre, den jungen Stadtlord kennenzulernen.
von No-Sword City.
Warum nicht
komm mit mir
zu einer Versammlung in die Stadt Wushuang?
Warum müssen wir
Schwerter ziehen
Hier?
Vor langer Zeit stand die Stadt Wushuang.
als die unangefochtene Hauptstadt der Kampfkünste.
Wushuang???, „unvergleichlich“.
Aber mein Vater pflegte zu sagen
dass in Bezug auf die Schwertkunst,
Er war weltweit unübertroffen.
Jahrelang,
Keiner der beiden konnte die Angelegenheit klären.
Heute,
Ich komme, um zu erfüllen
Der letzte Wunsch meines Vaters.
Jeder weiß
dass Wushuang City verloren hat
seine "unvergleichliche" Stellung
im Weg des Schwertes.
Selbst mit dem Anstieg
von unzähligen Schwertgöttern,
Heute suche ich nur
um das Vermächtnis meines Vaters zu bewahren.
So, City Lord Song,
Bitte geben Sie Ihre Hinweise.
Aus seinen Worten,
Es scheint der Untergang von No-Sword City zu sein
und der gegenwärtige Zustand der Stadt Wushuang sind eng miteinander verknüpft.
Dieses Duell ist unvermeidlich.
Sollte ich gewinnen,
die Wiederbelebung der Stadt ohne Schwert
wird Wellen schlagen
durch die Welt der Kampfkünste.
Wenn ich verliere,
Stadt Wushuang
wird seinen Titel verlieren
als eine der vier großartigsten Städte für immer.
Ich hätte nicht kommen sollen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich dachte, mein Schwert
war mit zu viel belastet,
dass nicht jeder Schlag ausgeführt werden konnte
in vollen Zügen.
Erst als ich diesen Schleier trug
und verwendet
Mein längst vergessener Name, Zhuo Yue'an
dass ich mich besser fühlte.
Aber wenn ich dich heute sehe,
Ich verstehe es endlich.
was mein Vater meinte
durch das „Schwert, das einen selbst gefangen hält“.
Das Schwert, das einen selbst gefangen hält?
Durch das eigene Tun gefangen zu sein,
gefangen durch das eigene Schwert.
Du bist ein guter Schwertkämpfer.
Es ist eine Schande.
Yanhui,
Sie sind der Herr einer Stadt.
Man darf sein Schwert nicht vor jedem ziehen.
Liu Yunqi.
Aschgrauer Drachenzahn.
Richtig.
Dies ist der Ashen Dragon Fang.
Einst schwang ich es
gegen deinen Vater
einen ganzen Tag und eine ganze Nacht lang.
Am Ende,
Wir blieben ebenbürtig.
Aber mein Vater sagte
Er hatte gewonnen.
Er war überglücklich.
Nicht weil er dich besiegt hat,
sondern weil er jemanden gefunden hat
der neben ihm schreiten konnte
im Pfad
des Schwertes.
Unsinn.
Falls er tatsächlich gewonnen hat,
Warum sollte er es nicht der ganzen Welt mitteilen?
Schamlos.
Jemand wie du
verdient es nicht
zu schreiten
an der Seite meines Vaters.
So sei es.
Heute werde ich dich besiegen
und zerschneide dein Schwert in zwei Hälften.
Für meinen Vater werde ich beweisen,
dass das Schwert der Stadt ohne Schwert
übertrifft Wushuang City.
Stadt ohne Schwert
Existiert nicht mehr.
Warum
Daran festhalten?
Ich lebe noch.
Solange ich lebe,
No-Sword City existiert noch immer.
Und den Weg des Schwertes, den mein Vater mir überliefert hat
bleiben.
Junger Mann,
Du bist sehr selbstbewusst.
Du hast ein feines Schwert.
Es sieht aus wie ein Werk der Villa der berühmten Schwerter.
Jedoch,
je schärfer das Schwert,
je leichter es kaputt geht.
Yanhui,
Sie können Ihr Konto kündigen.
Master,
Ich glaube...
Ich habe mein Schwert viele Jahre lang im Schwerthaus gehegt und gepflegt.
Der heutige Kampf
ist unvermeidlich.
Wenn er es wünscht
um uns im Namen von Zhuo Yuluo herauszufordern,
Dann,
Ich werde ihn zum Duell herausfordern.
Jedoch,
auf diese Weise,
das Ergebnis
dieses Duells
wird alte Streitigkeiten beilegen
ohne Einfluss auf die heutige Stadt Wushuang.
Ist das in Ordnung?
Sehr gut.
Yanhui,
Schritt zurück.
Ja.
Ich werde dich besiegen.
Und ich werde dich töten.
Junge,
Genau hinschauen.
Dieser junge Mann zwang mich
um meine Shanyue-Schwerttechnik anzuwenden,
und ich erhaschte einen Blick
Mein jugendlicher Eifer ist wieder da.
Doch nun hat er sein Schwert verloren.
dieser erhabene Geist
und Eifer.
Es ist nun einzig und allein von mörderischem Willen erfüllt.
Wenn das so weitergeht,
Er wird mit Sicherheit verlieren
innerhalb von zehn Zügen.
NEIN.
Er versucht, eine einzige Niederlage auszunutzen.
im Austausch für den Tod des ehemaligen Stadtherrn.
Er benutzt es nicht.
die Schwerttechniken von No-Sword City nicht mehr.
Er kämpft nicht mehr mit den Künsten des wahren Schwertweges.
Er beabsichtigt
zu töten.
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
???Versinke tief in Stille????
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.